O treabă excelentă de a ajunge atât de departe în curs. Ar trebui să fii mândru de tine. Folosind acum tot ce avem
învățat până acum, care este o mulțime, vom construi prima noastră pagină de destinație de pornire.
Vreau să construiești ceva de genul ăsta. Ceva care răspunde la o imagine de fundal, la un text
și un mic buton frumos.
Iar următoarea lecție vă puteți grabi aceste fișiere de pe acest site și pur și simplu utilizați acest lucru ca un demo sau
a ta și vă voi arăta cum să faceți asta.
Asta e corect.
Vom crea un formular de înscriere. Deci, data viitoare când aveți ideea de pornire mare puteți bici
un site intr-adevar foarte rapid si incepeti sa colectati cateva e-mail-uri.
Ne vedem în următorul. Pa! Pa